Сейчас давайте посмотрим видео про те пирамиды,
которые находятся не только на планете Земля,
но и на других планетах Солнечной системы.
ПИРАМИДЫ
Их находят на многих планетах Солнечной системы.
На Марсе,
на Церерии,
на Луне
и множество пирамидальных сооружений на Земле.
Кем они были построены и для чего?
Ранее был уже инициирован калейдоскоп фактов по теме палеоконтакта.
И именно в этом калейдоскопе мы затрагивали тему построек,
именно мегалитических построек на Марсе.
И сегодня наши гости Мэтт и Билли
также хотели бы углубленно рассказать про эти мегалиты,
про эти постройки.
Мэтт, Билли, вам слово.
Большое спасибо.
Да, в палеоархеологии есть такое предположение,
что на нас было оказано влияние извне.
И это бросается в глаза во многих древних текстах.
Я изучал множество древних текстов по всему миру,
и одной из общих для них тем как раз является идея того,
что на нас было оказано влияние путем принесения знаний
и были созданы цивилизации.
Если взять, к примеру, Гебеклитепе в Турции
и посмотреть на археологические слои,
то в самом последнем слое можно обнаружить следы группы кочевников,
а сразу над ним — следы продвинутой цивилизации,
которая вдруг откуда ни возьмись
появилась прямо после охотников и собирателей.
Как такое могло быть?
Только если было какое-то воздействие извне,
когда кто-то дал знания для создания цивилизации.
Почему это важно?
Если посмотреть на подобные сооружения по всему миру
и на ту сложную сеть, о которой говорил Билли,
удерживающую в равновесии энергию планеты,
то кажется, что этим всё не заканчивается.
Похоже, что такие же типы сооружений
и такие же виды взаимодействий
существуют даже за пределами Земли.
И это позволяет нам перейти к теме
некоторых загадок нашей Солнечной системы
и в особенности Марса.
Марс является одним из наших ближайших соседей,
а история этой планеты весьма странная.
Мы далеко не всё о ней знаем.
Поэтому я хотел бы упомянуть несколько вещей,
которые о Марсе могут не знать.
И это послужит вступлением к дальнейшему разговору
про пирамиды и аномалии на Марсе.
Чтобы дать представление, что это за планета
и через что она прошла, я расскажу следующее.
На Марсе есть самая высокая гора во всей Солнечной системе.
Она в два раза выше, чем Иверест.
Также там есть самый большой каньон
из всех известных нам в Солнечной системе.
Почему это важно?
Давайте взглянем на историю Марса и долину Маринера.
Впадину длиной 2500 миль,
шириной 125 миль и глубиной 6 миль.
Для сравнения, Большой каньон или Гранд каньон на Земле
имеет всего лишь 227 миль в длину
и 1 милю в глубину.
То есть по сравнению с этим, каньон на Марсе просто гигантский.
И скорее всего, он появился там в результате какого-то катаклизма.
Итак, перед тем, как мы перейдем к теме сооружений,
я хочу сказать следующее.
Эти аномалии, скорее всего, свидетельствуют о том,
что у Марса, как и у Земли,
есть какая-то потерянная история.
Возможно, там существовали цивилизации,
и они неразрывно были связаны с цивилизациями на Земле.
Но, скорее всего, они исчезли из-за катаклизмов или по другой причине.
Если та долина образовалась из-за массивного излияния воды,
то оно должно было быть стремительным.
Например, по какой-то причине резко таял лед на полюсах.
Но такой массивный каньон не мог появиться постепенно.
Произошло какое-то разрушительное событие.
Мы можем обратиться к трудам доктора Джона Бранденбурга.
Возможно, многие не знают,
но он был экспертом по ракетным двигателям в НАСА.
И он изучал климат и типы почвы на Марсе
для того, чтобы понять, какой ракетный двигатель нужно разработать,
чтобы аппарат мог успешно сесть на поверхность планеты.
Сейчас, в продолжении этой темы,
SpaceX много говорит о колонизации Марса,
но есть одна странность.
Мы знаем, что Марс называют красной планетой.
А почему красная планета?
Потому что там высокая степень содержания железа
или есть какие-то другие факторы,
которые дают определенную окраску этой планете?
Доктор Джон Бранденбург изучал атмосферу и почвы на Марсе
и заметил, что вся планета покрыта толстым слоем ядерных изотопов,
изотопов ксенона.
То есть, по сути, это радиация в почве.
И не только в одной области, а по всей планете.
То есть, по сути, это один глобальный радиоактивный слой на планете.
Он изучил эту информацию и понял,
что в почве есть большое количество радиоактивного урана,
тория и калия.
То есть, получается, есть след,
который, по его мнению, может свидетельствовать только о том,
что было использовано ядерное оружие.
Мария ранее упомянула вспышки на Солнце,
и они определенно могли стать источником сильной радиации на планете.
По моему мнению, либо произошла катастрофа,
по тем же причинам, что и на Земле, с массивной вспышкой на Солнце,
которая принесла сильную радиацию на планету
и уничтожила всю атмосферу.
Либо, возможно, сработало какое-то оружие массового поражения.
Эти данные были получены с летательного аппарата 2001 Марс Одиссей,
который изучал этот район на Марсе.
Это говорит нам о том, что история Марса отличается от той, которую нам рассказали.
И она связана с катастрофами, случившимися на нашей планете
и, предположительно, на Марсе.
В результате этих катастроф исчезла целая цивилизация.
Но в отличие от Марса, цивилизация на планете Земля продолжила свое существование.
Большинство тех, кто возвел древние сооружения, исчезли.
Некоторым удалось сохранить знания, но со временем оно было утрачено.
Различие состоит в том, что то, что произошло на Марсе, было во множество раз разрушительнее
и буквально уничтожило целую планету.
Вернее, планета существует, а атмосфера исчезла, и вся вода испарилась.
За исключением северного и южного полюсов и подземных вод.
Получается, осталась пустая планета, где есть только эхо прошлых катаклизмов.
И, возможно, это продукт деятельности цивилизации,
которая разрушила себя с помощью ядерного оружия, оставившего следы по сей день.
Или, может быть, произошла катастрофа, как часть событий в Солнечной системе,
когда Солнце проходило через изменения максимума-минимума.
В 2000-2001 годах мы начали изучать Марс.
Точнее, еще в 1970 году, когда отправили Викинг-1 исследовать планету.
И этот аппарат обнаружил странное место, получившее название Кидония.
Похоже, что у него есть действительно загадочные параллели с Теотиуаканом, Гизой, Ангкор-Ватом
и другими упомянутыми сегодня древними сооружениями.
Все они ориентированы на Плеяды, Орион.
Но ведь Кидония находится на другой планете.
Так что этот район связан со многими действительно странными аномалиями.
Но прежде чем я передам слово Билли, который более подробно расскажет о Кидонии и ближайшем спутнике Марса Фобосе,
я хотел бы сказать, что когда доктор Бранденбург изучал эту планету,
он заметил, что ядерные изотопы расположены на всей поверхности.
Но самая высокая концентрация этих ядерных изотопов как раз в районе Кидонии.
И там есть гигантские кратеры, которые тоже даже в 1970-х годах можно было увидеть с помощью аппарата Викинг-1,
когда он вращался по орбите вокруг планеты.
Возможно, причиной их появления стали какие-то астрономические явления или что-то другое.
Но смысл в том, что этот район, Кидония, на мой взгляд, является самым интересным в плане изучения древних сооружений.
И там есть пирамида D и M и другие пирамиды, но их расположение весьма загадочно.
И я хотел бы, чтобы Билли рассказал более подробно про Фобос и район Кидонии.
Была ли на Марсе цивилизация, как ответвление от цивилизации на Земле,
или там существовала цивилизация с совершенно иной разумной жизнью?
Так, Билли?
Да, именно так.
Очень хорошо сказано, Мэтт.
Знаете, на самом деле это правда удивительно.
Потому что когда вы смотрите на Землю, вы видите пирамиды.
Но потом вы видите, что пирамиды есть по всей Земле.
Простите, солнце немного засвечивает.
Но когда вы начинаете смотреть на другие планеты,
то внезапно видите такие же типы пирамиды там.
И тогда приходится крепко задуматься.
Потому что вы не можете больше сказать, это просто совпадение.
То есть оно само приводит к тому, что есть один архитектор,
который эту информацию передавал нескольким цивилизациям,
не только на одной планете, но, скорее всего, на многих планетах.
Давайте посмотрим на район Кидонии
и поговорим о самом названии Кидония.
Как ни странно, этот термин, который используется для Каира.
Каир на самом деле означает город Марса.
А Ближний Восток, ранее известный как Месопотамия,
в более древние времена назывался Кидония.
Так что если заглянуть в глубокую древность,
в далёкое прошлое, в допотопные времена,
то можно обнаружить, что регион Каира назывался Кидония.
То есть это не совпадение, что НАСА и космические агентства
назвали так район на Марсе, который, как Мэтт убедительно описал,
имеет на поверхности наивысший уровень радиации оружейного ксенона,
где, возможно, в далёком прошлом Бог войны вёл настоящую войну,
может быть, ядерную.
Они знали об этом, вот почему они хотели проверить именно этот регион,
который называется Кидония.
Если мы посмотрим на регион Кидония, на пирамиду D и M,
то увидим интересную вещь.
У этой пирамиды сакральная геометрия,
то есть она имеет углы 19,5 градусов,
которые встречаются в сооружениях развитых цивилизаций
в разумном замысле.
Особенность угла 19,5 градусов заключается в том, что он очень энергетический.
На любой планете или Луне на отметке 19,5 градусов
можно обнаружить возмущение,
либо геологические, либо там будет усиленная вулканическая активность,
либо возмущение в атмосфере.
То есть вы всегда найдёте какие-то возмущения
или силовые узлы вместе 19,5 градусов.
Если взять звёздный тетраэдр и совместить его с планетой,
масштабировать его до её размеров
и наложить так, чтобы вершины касались краёв планеты,
то это можно обнаружить.
Здесь у нас пятисторонняя пирамида на Марсе.
Удивительная пирамида D и M.
И математические константы, которые присутствуют в ней,
мне указывают конкретно на то, что это было создано рукой разумного существа.
Существует так называемая президентская панорама, сделанная на Марсе.
Когда марсоход Mars Pathfinder прилетел на планету,
он сделал этот снимок Марса.
И было обнаружено, что на заднем плане есть что-то похожее
на как бы подвергшуюся выветриванию пирамиду.
А перед этой пирамидой есть три других объекта.
И эти три других объекта, как всему миру хорошо видно,
выглядят так, как будто бы были созданы искусственно.
Будто бы их возвели рядом друг с другом.
То есть они не выглядят частью фона.
Один объект я подписал как технологический.
Второй я назвал сфинксу, потому что он действительно выглядит,
как будто сфинкс сидит на этой территории.
Третий тоже на вид является технологическим объектом.
И эти три объекта на поверхности Марса как бы выстроены
перед гипотетической пирамидальной структурой.
Они выставили это на показ, чтобы все могли посмотреть и увидеть,
потому что они любят прятать правду на самом видном месте.
Это мое личное мнение. Они точно знают, что там имеет место быть.
Но вернёмся ненадолго к Кедоне.
В районе Кедоне есть группа пирамид, рядом с пирамидой Д.И.М.
Там есть ещё один небольшой город из группы пирамид.
И ещё одна аномалия, которая выглядит, как лицо.
И тут вспоминается, что на земле, в Великобритании,
есть место, которое называется Эйфбери.
Если взять карту координат Эйфбери, масштабировать,
и наложить её на карту Кедонии,
то обнаружится, что возвышенность, дорога и другие давным-давно сделанные
человеком аномальные объекты в Эйфбери, в Великобритании,
идеально сходятся с местами и структурами в Кедоне.
То есть, это как будто бы зеркальное отображение Кедонии на Марсе и на Земле.
И снова упомяну, что наивысший уровень радиации оружейного ксенона
был обнаружен в Кедоне.
И это ведёт к тому, что я бы назвал косвенными доказательствами того,
что у нас была связь с Марсом в древние времена.
И причина, по которой планете дали имя бога войны Марса, заключается в том,
что там, скорее всего, произошла настоящая война, о которой были сделаны записи,
и историческая информация о ней передавалась вкусно из поколения в поколение.
Есть ещё один удивительный момент, который касается Марса.
Одна сторона планеты очень неровная и обгоревшая,
а другая очень ровная.
Большая часть обнаруженных сооружений,
практически неповреждённых аномалий,
находятся на более гладкой части.
То есть, очень много пирамид на гладкой стороне,
и гораздо большее количество того, что выглядит как руины, на другой стороне.
Потенциально, это может быть потому, что пояс астероидов когда-то был планетой,
и согласно Инума Элиш, всеми таблицам творения,
эта планета взорвалась из-за того, что в очень глубокой древности столкнулась с небесным телом.
Когда она взорвалась, судя по орбите Марса, вокруг Солнца,
можно сказать, что изначально Марс не имел свою орбиту.
Похоже, у него была орбита вокруг той огромной планеты,
которая называлась Тиамат.
И когда Тиамат взорвалась,
множество осколков ударило по Марсу,
вызвав сдвиг полюсов этой планеты,
вернее спутника, ведь Марс на самом деле был обитаемым спутником.
Это вызвало на Марсе глобальный потоп
и ввело его в нынешнюю весьма странную орбиту вокруг Солнца.
А та другая планета распалась на большие части,
которые и стали поясом астероидов.
Поэтому неудивительно, что когда вы анализируете Инума Элиш
и семь таблиц творения, а затем возвращаетесь к Марсу,
то вы видите косвенные доказательства того,
что у этой планеты очень интересная история с глубокими корнями.
На Марсе имеется множество пирамид.
Множество пирамид есть и на Луне.
Пирамиды на Луне очень похожи на пирамиды в Гизе.
Основания из четырех сторон, сходящиеся к вершине,
указывают на возможность того, что был один архитектор,
который передавал данные знания, информацию и мудрость.
Передается один и тот же архитектурный дизайн.
Вновь и вновь повторяется одно и то же.
Мы видим всё то же, что и на Земле.
То есть цивилизация проходит через этапы подъема и упадка.
Даже на другой планете мы видим цивилизацию,
которая гипотетически пережила расцвет и падение.
И сейчас мы видим её состояние после падения.
Я полагаю, что мы, люди, уже однажды в древности, задолго до того,
как атланты прибыли на эту планету,
развились до очень высокого уровня.
А затем мы пали, из-за катаклизма, по геологическим причинам,
из-за войны или чего-то ещё.
И когда они прибыли, мы находились в упадке.
Возможно, в очередном бронзовом веке,
если мы говорим о югах, о циклах, то есть в Кали-Юге,
нашим положением могли воспользоваться, по моему личному мнению.
У меня на сегодня всё. Спасибо большое за предоставленное время.
И хотелось бы ещё принимать участие в этих конференциях.
И в конце я хотел бы добавить ещё пару моментов к тому, что сказал Билли.
Когда мы изучаем эти места, эти аномалии,
то мы удивляемся многим вещам.
Они заставляют нас пересмотреть всю нашу историю.
Историю разумной жизни в космосе.
Существование уравнения Дрейка и безграничной Вселенной
показывают, как глупо сомневаться в том, что есть другие разумные цивилизации.
Или в том, что они дали начало цивилизациям и развитию технологий на Земле.
Нам стоит мыслить шире.
Я хотел бы обратить внимание на один момент.
Возможно, вы помните орбитальный аппарат программы «Викинг»,
начавшийся в 1971 году.
Он сделал те самые фотографии Экидонии, о которых говорил Билли.
И также запечатлел знаменитое лицо на Марсе.
Многие знают об этом.
Это не пирамида, но это лицо связано с той цивилизацией, которая создала те пирамиды.
Другие аномалии были изучены позже и объявлены не тем, чем они являются.
Есть очень интересная история про это лицо на Марсе,
которую я хотел бы рассказать.
Это не займёт много времени.
История эта указывает на заговор.
Когда в 1976 году аппарат «Викинг-1» получил снимки,
то можно было рассмотреть чёткие линии гигантского лица, сотворённого на поверхности планеты.
Это выглядит необычно.
Когда смотришь на эту фотографию, то говоришь себе,
что же это может быть, как не лицо?
И много людей обсуждали эту информацию.
Было множество дискуссий по поводу того, что оно было создано неким разумом.
А вот справа фотография, сделанная с аппарата «Марс Одиссей» в 2001 году.
Раз поднялась такая шумиха, решили вернуться и сделать ещё одну фотографию этого лица на Марсе,
чтобы доказать, что это простая скала.
Так что в 2001 году сделали этот снимок и объявили всем,
смотрите все, это не лицо, это просто камни.
Но дело в том, что черты, присущие этому сооружению, будто исчезли.
Нельзя подделать тени, возникающие из-за определённых черт, которые формируют изображение лица.
Посмотрите на фотографию слева.
Там видно чётко и глаза, и тени, и нос, и рот,
а на фото справа больше не осталось этих черт.
Что же произошло?
Некоторые предполагают, что возможно NASA специально взорвало эту структуру,
используя какие-то свои технологии.
Звучит безумно, но что-то действительно произошло с этим сооружением.
Возможно, его изменили на фото или в реальности,
но оно явно выглядит совершенно не так, как выглядело в 1976 году.
Мне кажется, причина заключается в том, что раньше было больше свободы в распространении информации.
Всё было более открытым в 1976 году.
А эти сведения определённо стали закрытыми.
С 1980-х и 90-х годов NASA развернулась на 180 градусов в своём отношении
и стала использоваться правительством для отвода глаз в обманных целях.
Я хотел бы завершить свой рассказ одной цитатой.
Может быть, не все её знают.
Её автор — известный американский астроном и учёный Томас Ван Фландер.
Это одна из моих любимых исторических личностей.
Он работал с Робертом Харрингтоном,
и они обсуждали планету, которая существует во внешней Солнечной системе.
Он хотел доказать, что есть дальняя планета с вытянутой орбитой,
которая взаимодействует с внутренней Солнечной системой,
и поясом Койпера, где вращается множество объектов.
Изучая эти аномалии, он сделал очень мудрое высказывание,
которое я с удовольствием процитирую.
Потому что эти слова резюмируют многие исследования, проведённые мной в том числе,
когда нам приходится пересмотреть всё, пересмотреть свежим взглядом
и поведать об этом уже по-другому, основываясь на найденных доказательствах.
Этот учёный сказал,
«События в моей жизни заставили меня начать сомневаться в своих целях
и правильности всего, что я узнал.
В вопросах религии, медицины, биологии, физики, астрономии и других областей
я обнаружил, что реальность серьёзно отличается от того, чему меня учили».
Мне очень нравится эта цитата,
потому что она очень точно передаёт суть того, что я чувствую.
И нам нужно пересмотреть свои взгляды на разумную жизнь.
Нам нужно посмотреть на Марс свежим взглядом,
на исчезнувшие цивилизации на Земле,
на причину существования пирамид.
Потому что я думаю, что их предназначение даст ответы на вопросы,
чего нам ожидать в будущем.
Может быть, Марс погиб в результате какой-то войны.
Тогда в этом случае для нашей цивилизации это важный урок,
чтобы мы не совершали такую же ошибку, которую совершили наши предки.
Я очень рад присутствовать на сегодняшнем калейдоскопе
и обсуждать с вами эти невероятно важные темы.
Спасибо большое.
Мац и Билли, мы вас благодарим за ваше участие
и за всё, что вы делаете, все ваши исследования.
Спасибо большое.
Нам хотелось сказать, что мы связались с учёными,
которые были первыми, кто изучил и описал геометрические закономерности
пирамид на Марсе.
Это доктора Джей Джей и Дезирея Хуртак,
а также с доктором Марком Карлотто,
который как раз и применил новаторские методы
и алгоритмы воссоздания трёхмерных объектов по теням на фотографиях
и определение искусственности этих строений
при изучении лица на Марсе.
Марк также провёл самый детальный анализ видео
с космических шаттлов Discovery STS-48 и миссии STS-80,
где были обнаружены неопознанные летающие объекты.
И мы записали с ними интервью,
и сейчас мы хотели бы предложить вам посмотреть короткое видео
с этими отрывками.
Да, безусловно, на Марсе пирамиды старше, чем на Земле,
даже если брать во внимание боснийскую пирамиду,
которая была построена 36 тысяч лет назад.
Здесь мы говорим о сотнях тысяч лет назад,
может, даже о миллионе лет назад.
Я понимаю, что это звучит странно,
но чем больше мы смотрим на артефакты, связанные с этой планетой,
тем больше мы видим, что эти, так сказать, артефакты очень древние.
И, может быть, это не обязательно сложно устроенные пирамиды.
Я имею в виду, что пока еще никто не нашел Атлантиду.
Итак, почему пирамиды так важны?
Конечно, мы будем говорить об этом на протяжении всей беседы,
но они действительно похожи на строения,
способные пережить катастрофические перемены.
Да, мы провели обширные исследования.
Я снял несколько документальных фильмов,
один из которых был показан по всемирному телевидению
в передаче «Доброе утро, Австралия».
В 1984 году.
А также на новостных агентствах ABC в Сан-Франциско.
Мы показали, что на поверхности Марса есть несколько сетей пирамид.
И было бы несерьезно просто взять одну фотографию
и один набор геометрических точек
и на основе этого сделать определенные выводы.
У нас была возможность ознакомиться с документальными материалами из России и США,
из которых следует, что Марс был очень активной планетой.
Планета войны.
Но в то же время это таинственная планета.
И конечно, шокирующий аспект открытия этих огромных пирамид на Марсе означает,
что мы должны пересмотреть историю человечества.
Мне кажется, что это одна из причин,
почему мы не могли опубликовать эту информацию еще тогда, в 1970-х годах.
Да, большинство из них из-за того, что они являются четырехсторонними или пятисторонними,
обычно имеют одинаковую, типичную ориентацию.
Северо-восток, юго-запад.
Всегда есть вопрос, образуют ли они ориентированную на что-то группу.
Конечно, мы не можем увидеть какие-то конкретные ориентировки
или насечки на пирамидах на Марсе.
Эти пирамиды на Марсе огромные, они очень большие.
И, конечно, есть вероятность, что там могла быть другая, более легкая атмосфера.
Таким образом, было легче перемещать блоки.
К примеру, для нас трудно перемещать блоки весом в одну или две тонны,
с учётом нашей силы гравитации.
Если у них не было такой же силы гравитации, как у нас,
или они были сильнее и больше, чем мы,
тогда им было легче строить более крупные сооружения.
Они явно имеют важную символическую функцию,
потому что часто строились, как и пирамиды в Гизе, с ориентацией по сторонам света,
причём с очень точной ориентацией,
не идеальной, но очень близкой к направлениям север-юг-запад-восток.
Пирамиды на Марсе лицевой стороной ориентированы по линии,
которая, на наш взгляд, соответствует солнцестоянию.
Восход во время летнего солнцестояния и закат во время зимнего солнцестояния.
Из-за того, что кость Марса наклонена, так же, как и на Земле,
там имеются времена года.
Поэтому на Марсе можно видеть аналогичную ориентацию по сторонам света.
Иначе зачем было создавать что-то согласно такой ориентации,
причём таким точным образом?
Думаю, это делалось для того, чтобы привлечь внимание,
чтобы придать этому значение.
Может быть, и некоторое символическое значение.
Знаете, город Вашингтон в округе Колумбия
был спроектирован Пьером Ланфаном в соответствии с ориентирами
как раз на север-юг-запад-восток.
Похоже, эта идея очень распространена на Земле.
И если мы найдём факты такого подхода на других планетах,
то это будет свидетельством либо того, что мы там уже были,
либо того, что у нас схожий подход к вещам.
Всем здравствуйте!
Спасибо Билли и Мэтту, что поделились столь таким обширным фактажом
по Марсу и по Луне.
И, конечно же, очень радостно было видеть,
как мы посмотрели Карлотта, который тоже нам рассказал о том,
что пирамиды в Гизе и Лицо на Марсе
находятся на одинаковых координатах.
И полностью интервью Вы это можете посмотреть у нас на АЛЛАТРА ТВ на сайте.
И также хотелось бы дополнить по пирамидам на Луне.
Общаясь недавно как раз с Михаилом Костинским,
который присутствует в студии в Москве,
и мы его тоже сегодня услышим,
он рассказал, что сейчас очень сильно развивается такая наука,
как Google археология.
И как раз то, что рассказывал Александр ранее,
что сейчас каждый человек, у которого есть доступ к Интернету,
может скачать эту программу, программу Google Earth,
и с помощью этой программы исследовать и Луну, и Марс.
И также мы с друзьями тоже слетали на Луну
и нашли тоже там пирамидальное сооружение.
Мы не утверждаем, что это точно пирамида,
но было несложно её найти и очень похоже на пирамидальное сооружение.
И также хотелось бы поделиться очень интересными сведениями,
которые есть в журнале «Техника молодёжи» за 1969 год.
Там были выложены фотоснимки,
сделанные автоматической космической станцией «Луна-Орбитер-2»
в 1966 году с расстояния 48 километров от поверхности нашего спутника
в районе Моря Спокойства.
Интересно, что там были сфотографированы 8 остроконечных шпилей,
которые вы можете сейчас видеть на экране.
Эти предметы, кстати, расположены на сравнительно маленькой площади,
всего 165 на 225 метров.
Ими заинтересовались даже археологи с разных стран
и пронумеровали их от 1 до 8.
И что самое интересное, если провести ровные линии,
то получаются треугольники, как тоже можно увидеть на экране.
Но что самое вообще интересное, то, что меня поразило здесь,
это то, что шпили под номером 4, 5 и 6 схожи с планом египетских пирамид.
Это точное зеркальное отражение их.
Вот можете увидеть это на снимке.
И также можно увидеть, что между этими шпилями и пирамидами в Гизе
тоже образуются ровные треугольники.
Случайность? Возможно.
Но не слишком ли много случайностей?
Спасибо большое.
Очень интересная информация. Спасибо, Алла.
На самом деле, пирамиды в Солнечной системе присутствуют не только на Луне.
Всем привет. Сейчас поговорим про пирамиды на Церере.
Уже рассказали про Марс, Луну. Это очень интересно.
Церера — это больше, чем астероид, но меньше, чем планета.
Поэтому ее называют карликовой планетой.
Таких объектов открыли 5 штук в поясе астероидов,
которые находятся между Марсом и Юпитером.
В 2018 году космический корабль НАСА «Доун»
прислал фотографии пирамидального пика,
который выступает из поверхности планеты Церера.
Исследователи детально все рассмотрели.
Заметили пирамидальную гору высотой примерно 5-6 км.
Она была названа Ахунамон.
Говорит Крис Рассел, который является главным исследователем «Доун»
в Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе.
Никто не ожидал увидеть гору на Церере,
особенно такую, как Ахунамон.
И у нас до сих пор нет удовлетворительной модели,
чтобы объяснить, как она сформировалась.
Казалось бы, кому нужно было строить огромную пирамиду
на каком-то сверхастероиде или недопланете?
Кому вообще это нужно?
В конференции «Калейдоскоп фактов» ранее
мы уже озвучивали, что Церера —
это на самом деле один из обломков ранее существовавшей планеты Фаэтон,
на которой люди-фаэтонцы, получившие доступ
к очень мощному источнику энергии,
распорядились им в корыстных целях,
и в итоге это привело к разрушению планеты.
А поскольку Церера является обломком Фаэтона,
то мы можем сделать смелое предположение о том,
что это и есть та самая пирамида,
которая была построена людьми-фаэтонцами.
И пока я искал эти фотографии на сайте НАСА,
я наткнулся на интересную картинку с подписью.
Картинка тоже с Цереры.
На ней присутствует подпись «Светлые зоны на Церере
вызваны солёной водой».
И, соответственно, всплывает такой вопрос.
Во-первых, откуда там вода?
Во-вторых, почему она ещё и солёная?
Да, спасибо, Костя.
И так как мы увидели,
и все спикеры сегодня поделились очень интересной информацией,
мы видим, что пирамиды есть не только на Земле,
но они есть и на Луне, есть на Марсе, есть на Фаэтоне.
И самое интересное, что мы видим между ними явное сходство
и прямую взаимосвязь.
На Марсе, получается, так называемое лицо
находится на тех же координатах, что и пирамиды в Гизе.
При измерении пирамиды Луны и Солнца
в Теотиуакане и пирамиды ДМ на Марсе
обнаружено, что значение их углов чётко соответствует широте,
на которой они расположены,
и они построены по сакральной геометрии.
На Луне видим мы постройки явного сходства,
которые отражают Гизу на Земле
и, естественно, пояс Орион.
Явно прослеживается, друзья,
один единый вселенский пирамидальный комплекс,
который между собой и связан
и имел огромное функциональное предназначение.
Спасибо всем. Передаю дальше слово.
Спасибо огромное всем спикерам,
кто рассказал сейчас про пирамиды
на других планетах Солнечной системы.
Действительно, это очень интересные закономерности.
Сейчас с нами также присутствует ещё один исследователь.
Это Михаил Костинский.
Михаил Юрьевич — старший научный сотрудник
Центра научных исследований Минобороны Российской Федерации,
участник научно-исследовательского центра
Лаборатория альтернативной истории,
основанной Андреем Скляровым.
Михаил, добрый день.
Мы знаем, что у вас есть вопрос доктору Асмонагичу.
Добрый день всем.
Очень рад нашему заочному знакомству.
Давно слежу за вашими работами,
за результатами ваших исследований.
Очень импонирует ваш подход,
при котором пирамида рассматривается
именно как техническое устройство.
Слышал от вас и от ваших коллег,
что замеряли вы некие физические характеристики этого объекта.
Я так понимаю, что в основном
электромагнитные характеристики замерялись.
Меня же эти объекты интересуют давно.
Я тоже давно разрабатываю тему
пирамид как технических устройств.
Но на мой взгляд,
пирамиды – это устройства,
оперирующие с акустической энергией,
в основном с инфразвуком.
В связи с этим хотел бы задать вам такой вопрос.
Измеряли ли вы какие-то характеристики,
связанные с акустическими свойствами пирамид?
Итак, я упоминал,
что пирамиды усиливают энергии,
и эти энергии можно измерить.
Электрическое поле,
электромагнитное поле,
ультразвук,
инфразвук,
аргонная энергия.
И основной вопрос здесь в том,
для чего была использована эта энергия,
и для какой цели
использовались энергии пирамиды.
Первое.
Конечно, мы можем строить догадки
или мы можем измерять.
Так вот,
мы измеряли,
и мы оказались первыми в мире,
кто проделал такую работу.
Египтология существует примерно 200 лет.
Они до сих пор не пришли к пониманию,
для чего изначально предназначались
египетские пирамиды.
В Боснии мы за 15 лет сделали больше,
чем другие ученые за сотни лет.
Поэтому наши выводы заключаются в следующем.
Предназначение энергии пирамид.
Во-первых, пирамиды – это устройство связи.
Откуда мы это знаем?
Потому что луч энергии,
который проходит через вершину пирамиды,
это так называемые скалярные волны Тесла.
И они переносят энергию.
Они переносят информацию
гораздо быстрее, чем скорость света.
Второе предназначение пирамид.
Если вы спуститесь в подземные туннели,
то почувствуете себя очень хорошо.
Люди, у которых есть проблемы с органами дыхания,
как, например, астма или инфекции,
после одного лишь посещения,
чувствуют себя лучше.
А у людей с высоким давлением
давление нормализуется.
У людей с высоким уровнем сахара в крови
сахар падает до нормального уровня.
У тех, у кого очень серьезное заболевание.
Иногда мы можем видеть просто впечатляющие результаты
и улучшения здоровья.
Поэтому наш вывод заключался в следующем.
Пирамиды были созданы также для того,
чтобы защищать то, что для нас самое ценное.
Это наше здоровье.
То, что происходит в туннелях пирамид,
является процессом регенерации
или даже, возможно, процессом омоложения.
В-третьих, наиболее важная жидкость в нашей жизни
это вода.
Мы нашли очень много резервуаров с водой
в туннелях пирамид.
И когда мы сравнили ее с водой в наших городах,
то обнаружили большое различие.
Вода в наших городах, которую мы пьем,
не содержит ни вирусов, ни бактерий,
потому что мы обрабатываем ее хлором.
А хлор – это токсин.
В городской воде есть тефторит, тоже токсин,
следы тяжелых металлов,
а это опять же токсины.
Эта вода энергетически мертвая.
Вода в пирамидах также не обрабатывается.
Она имеет очень высокий уровень вибрации.
Она энергетически живая.
Поэтому третья функция –
это улучшать молекулярную структуру воды.
Четвертое – улучшать молекулярную структуру еды.
Мы проводили эксперименты с семенами бобов.
Одни поместили в туннелях,
другие – на вершине пирамиды.
А также была контрольная группа дома.
Семена, которые подверглись воздействию энергии пирамиды,
прорастали в 2-3 раза быстрее
и были более крепкими, качественными и здоровыми.
Есть еще одна функция энергии пирамид.
Используя устройство BioWell
нашего очень хорошего друга Константина Короткова
из университета в Санкт-Петербурге,
мы обследовали за последние 4 года
более 4000 людей до и после посещения туннелей пирамид.
Их аура, или биоэнергетическое поле,
имело улучшение более чем в 90% случаев.
Уровень стресса был снижен.
А чакры пришли в равновесие
и раскрылись намного больше,
позволяя энергии проходить лучше,
оказывая влияние и на физическом уровне.
Что касается звука.
Как я упомянул,
мы измеряли наличие ультразвука и частоты 28 кГц.
Откуда берется этот ультразвук?
Имеется электромагнитное поле с частотой 28 кГц.
Благодаря археологическим исследованиям
мы обнаружили множество кварцевых кристаллов.
Когда электромагнетизм сталкивается с кварцами,
то через пьезоэлектрический эффект
он преобразует энергию в ультразвук.
И почему важна именно эта частота?
Потому что 28 кГц – это частота левитации.
Когда мы, люди, подвергаемся воздействию такой частоты,
мы чувствуем себя легко.
Поэтому это очень полезная частота ультразвука.
Поэтому ультразвук, механические волны
также являются очень важной частью энергии пирамид.